█▄▄▄▄ █▄▄▄▄ █▄▄▄▄ ████▄ ██▄   ▄█ ████▄    ▄  
█  ▄▀ █  ▄▀ █  ▄▀ █   █ █  █  ██ █   █     █ 
█▀▀▌  █▀▀▌  █▀▀▌  █   █ █   █ ██ █   █ ██   █
█  █  █  █  █  █  ▀████ █  █  ▐█ ▀████ █ █  █
  █     █     █         ███▀   ▐       █  █ █
 ▀     ▀     ▀                         █   ██
JS-Core-Advanced (Modsen Practice)

[1] use strict

 Напишите функцию, которая принимает
массив и значение, и возвращает true, если
это значение присутствует в массиве, и false,
если нет. Используйте строгий режим.

[2] Variables var, let, const

Попробуйте объявить переменную с тем же
именем дважды, используя var, let и const.
Какие переменные позволяют повторное
объявление, а какие нет?

[3] Data types 

Напишите функцию, которая принимает
строку и выводит в консоль последний
символ строки.

[4] Arrays 

Напишите функцию, которая принимает
массив с числами и находит сумму первой
половины элементов этого массива.

[5] Functions 

Напишите функцию для применения
алгоритма сортировки пузырьком.

[6] Classes 

Создайте класс под названием
«Прямоугольник» со свойствами ширины и
высоты. Включите два метода расчета
площади и периметра прямоугольника.
Создайте экземпляр класса «Прямоугольник»
и вычислите его площадь и периметр.

[7] Error Handling

Напишите функцию, которая использует блок
try-catch для перехвата и обработки ошибки
TypeError при доступе к свойству
неопределенного объекта.

[8] Promise 

Напишите функцию, которая принимает
массив URL-адресов и параллельно
загружает содержимое каждого URL-адреса с
помощью Promises.

[9]Async/Await

Напишите функцию, которая сначала
загружает данные с одного сервера, а затем
использует эти данные для выполнения
запроса к другому серверу. Используйте
async/await для обеспечения
последовательного выполнения запросов.

[10] Event Loop

Напишите функцию, которая извлекает
данные из API и отменяет запрос, если он
занимает больше указанного времени.
